第 六 尊
『說起來，之前賣的那頭盔……』
いっしー　めっちゃ怒ってたなぁ
小石都氣炸了
さすがにマルチ商法からは足洗うか
這麼一來也只好從傳銷界金盆洗手了
これでも一応アイドルだし
我好歹也是個偶像
これからもっと真っ当なものを作って売らないと
今後得做些正經的買賣
トランプとかいいかも
我看撲克牌就不錯
なぁ　ヘルメス
我說 赫爾墨斯
あれ　マーくんいたの
你在啊 小瑪
なんだよ　いちゃ悪いのかよ
怎麼 不方便嗎
ああ　いえ　ぜんぜん…
不 沒有的事…
そんなことは
我不是這個意思
やっべー
糟糕
マーくんが今被ってるあのメット
小瑪現在戴著的頭盔
僕がそこら辺の石ころ集めて適当に作ったのを
是我用隨手收集來的石頭做的
百万円で売りつけたんだよなぁ
還賣給他一百萬日元呢
マーくんに正直に話して謝らないと　またいっしーに怒られる
要是不向他坦白道歉的話 我又要被小石訓了
あのさ
我說
マーくん　お先にどうぞ
小瑪 你先說吧
もしかして　そのヘルメットのことかな
難道是想說頭盔的事情嗎
ヘルメスから買ったこの兜なんだけどよ
就是你賣給我的這個頭盔
この兜…
這頭盔…
すっげーいいんだけど
超棒好嗎
これ被るようになってから　ぜんぜん肩凝らなくなったし
自從戴了他 我肩膀就不酸了
ベンチプレスも六百キロまで挙げられるようになったし
仰臥推舉也能舉起600公斤了
そうか　それはよかったよ
這樣啊 真是太好了
僕も苦労して作った甲斐があるなぁ
不枉我費盡心血把它做出來
また新しいのが出来たら頼むわ
要是做出新品記得告訴我一聲啊
期待してるぜ
我等著呢
もちろん　任せてよ
當然 交給我吧
まぁいっか
不說也算了
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
片源:白茅baimao@TSDM  日聽:AB  日校:gen  翻譯&校對:mam  時間軸:Foyzi  壓制:Odin